对我而言，妳很完美。
我第一眼就爱上妳了。
但愿我知道该怎么戒掉妳。
这样确切的爱情，一生只有一次。
能为妳心碎将是我的荣幸。
当妳跟我说哈啰时，就已拥有我。
别害怕再次坠入爱河。
把妳的心交给我。
除了喜欢妳，其它什么都做不好。
对不起，让妳等了这么久。
我已见过银河，但我仍只爱妳一颗星。
我想要拥抱妳。
我不小心把“我爱妳”误发给妳了。
为什么我满脑子都是妳的声音？
妳是我的今天，以及所有的明天。
我喜欢上了一个人。
我无时无刻都在想妳。
妳在我脑子里跑了一天了。
我的世界为妳打转。
谢谢妳的微笑，曾经慌乱过我的年华。
我真的很花心，喜欢每一种妳。
喜欢不能太明显，不然不值钱。
爱妳的心藏都藏不住。
月亮在天上，妳在我心里。
如果没有人爱妳，请妳记住我叫没有人。
妳怎么能拨动我的心弦？
如果妳不爱上我，那有空爱一下我也行。
妳是在哪里长大的？
妳有养宠物吗？
妳最喜欢读的是哪本书？
下班后妳通常会先做什么？
妳理想的工作是什么？
如果世界上任何地方让妳挑选，妳最想要住哪里？
妳有去过其他国家旅游吗？
妳喜欢烹饪吗？
妳最喜欢吃的菜是什么？
妳最喜欢喝的饮料是什么？
当地餐馆或酒馆您最喜欢哪家呢？
妳最喜欢的电影是？
最近有看什么电视剧吗？
妳这辈子做过最疯狂的事情是什么？
春夏秋冬中妳最喜欢哪个季节？
妳这周末有打算去哪里玩吗？
下班后，妳最喜欢打发时间的餐馆或酒馆是？
可以跟我分享妳这周发生的一些趣事吗？
如果妳中了大乐透，妳会如何使用这笔钱？
若让妳选择当动物，妳最想当的是？
妳最喜欢的假日是哪一个？
妳吃过最疯狂的东西是什么？
妳这辈子有没有赢过什么东西？
妳曾经巧遇过一些名人吗？
妳喜欢哪种类型的男生啊？
妳在学习时代有没有暗恋过哪个小哥哥啊？
上学的时候有男生给妳写过情书吗？
妳觉得一见钟情和日久生情哪一个更靠谱？
妳觉得爱情最美好的样子是什么样子？
妳喜不喜欢小孩子呢？
妳以后结了婚想要几个小孩呢？
妳什么年龄开始谈的恋爱啊？
一个男生什么地方最吸引妳？
我如果跟妳接吻妳会闭眼睛吗？
妳对网恋有什么看法呢？
什么样子的约会妳最期待呢？