只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会去见你。
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
爱不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光欣赏那个并不完美的人。
在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。
你完整了我的人生。
人生最大的幸福，是发现你爱的人正好也爱你； 而且你们没有错过。
我自遇见你那一刻就知道，我爱你。对不起我浪费了太多时间才找到你。
我爱上的是森林里的那位女孩，只有她，我就是爱原本的妳，妳无需改变。
「你知道你是谁吗？」「你是这世界唯一让我感到不再孤单的人。」
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
只有一个人能让我觉得我可以飞，那就是你。
「人的心不像纸箱一样，会逐渐被填满，如果你的爱更多，心的容量也会因此增大，好承接满溢的爱。」
「我非常爱你，也许超过世上任何一个人爱另外一个人可能达到的境界。」
「有时候为了维持一段婚姻，付出的要比爱更多。」
「人生并不是你呼吸的次数，而是那些令你屏息的时刻。」
「对我而言，妳很完美。」
「我爱妳。我第一眼就爱上妳了。很抱歉我如此地后知后觉。」
「没有妳，这个世界上的土地对我来说一点意义也没有。」
「你能学习到最棒的事就是去爱一个人，并获得对方爱的回报。」
「我全心全意的爱着另一个人对我而言那就已经很足够了。」
「我们从头到脚都沉浸在爱情里，爱情是唯一永远不褪流行的时尚。」
在那一刻，似乎整个宇宙的存在就是为了让我们俩遇见彼此。
有谁不曾为那暗恋而痛苦？我们总以为那份痴情很重，很重，是世上最重的重量。有一天，暮然回首，我们才发现，它一直都是很轻，很轻的。我们以为爱的很深，很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅，很浅。最深和最重的爱，必须和时日一起成长。
我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静地看着，直到看见真诚的感情。
彼此学习并在爱中成长，最美好的爱情能唤醒人的灵魂让我们去寻求更多。
「要谈感情却不用心去深爱，就枉费你的人生了，你要去试试看，不试的话你就等于白活了。」
「你打破了每一个我们订下的原则，我却曾像笨蛋一样爱着你。」
「因为你是我的宝贝，你的事就是我的事，就这么简单。」
「治好我的疯狂的唯一办法，就是你做出比我更疯狂的事。谢谢妳。我爱妳。」
「杰克，希望你不介意我永远爱你。」
「最美好的事情莫过于遇到一个爱上真实的你的人。」
举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。
「但愿我知道该怎么戒掉你。」
「你对我下了魔咒，让我的心灵与身体都为你着迷。我爱你，从今以后永不分离。」
「我要跟你在一起直到最后一天。就算那一天很快到来，我也认了。」
「如果你爱上某人你就说出来，你立刻说出来，大声地说出来。不然你就会错过时机了。」
「我爱你，当我遇见你的那一刻就知道了。」
「正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。」
「爱的翅膀让我攀上高墙；石墙也无法阻挡我对妳的爱；爱情是不顾危险，因而妳的亲人也无法阻止我。」
「这样确切的爱情，一生只有一次。」
「如果你很想要某样东西，就放它自由。如果它回来找你，那它将永远属于你。如果它没有回来，代表那从不属于你的。」
「真正的失去，只有在你爱某样事物多于爱自己时才可能发生。」
「我只是一个女孩，站在一个男孩的面前，请求他爱她。」
「我再也没有力气去跟妳保持距离了。」
你得在向前走之前，放下过去。
好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
能为你心碎将是我的荣幸 。
不被接受的爱情，需要的不是悲伤，而是一段可以用来遗忘的时间。一颗被重重伤害的心，需要的不是同情，而是被理解。
「不要跟我一起走下山坡，我想要回头看妳的身影。」
「你在等一列火车，火车会带你去很远的地方，你知道你要去的地方，但不能确定火车将带你去向何方，但是没关系，现在告诉我为什么—因为我们会永远在一起。 」
年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。
最好的爱能唤醒灵魂 ; 使我们不断追寻成长，点燃我们心中的火焰，也为我们的心灵带来平静，那就是你所给予我的。那是我希望能一辈子给予你的爱。
无论明天发生什么事，至少我们拥有当下。
喜欢，是看到一个人的优点；爱，是接受一个人的缺点。
「我就是要妳感到晕眩，妳注定是要跟我在一起。」
「答应我妳会活下来。妳不会放弃，无论发生什么事，无论是希望多么渺茫。现在就答应我，萝丝，妳永远不会违背这个承诺。」
「我不想去改变我们两人在一起的分分秒秒。」
「一个人一生可以爱上很多人。等你终于得到属于你的幸福，你就会明白以前的伤痛其实是一种财富，它让你学会把握和珍惜你爱的人。」
「一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。」
「以你的名字呼唤我，而我也将以我的名字唤你。」
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。
我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。
当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空；当天依旧是那么的广阔，云依旧那么的潇洒，那就不应该哭，因为我的离去，并没有带走你的世界。
我接受你的一切，疯狂也好、聪明也罢。我知道你不会改变，我也不希望你改变，这就是所谓接受忠于自我的你。
我想要全部的你，一辈子、每一天就只有你跟我。
我爱你的双眼，也爱你的脸蛋。我还没往下看就能确信一切都很完美。
我不想要半吊子的爱。我想全部拥有。而要拥有一切，我们就必须放手一搏。
因为我发现无论你在哪里、在做什么，或是跟谁在一起，我永远都会诚挚地、真心地、毫无保留地爱你。
妳基本上是让我每天早上想起床的唯一动力。
人们不懂，但是寂寞是被低估了。
当你跟我说哈啰时，就已拥有我。
我喜欢你总是能做些贴心的小事逗我开心。
我想和某个人说说话，不是某个人，是你。
有时候当我和你在一起，我会忘了自己。
别害怕再次坠入爱河。
把你的心交给我。
我只是个一般的女孩，站在一个男孩的面前，只要求他爱我。
一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白之前的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
「人们一直说我爱你，但那不代表任何事。」「可是有时候你会需要听到它。」
我知道这世上有人在等我，尽管我不知道他是谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。
我无法控制自己对你的难以忘怀，但也不再有所期待。
爱能愈合那些，逻辑或理由所不能的。
勇气并不是不恐惧，而是明白还有比恐惧更重要的事。
热恋的爱人们总是紧张又满腹柔情，但却可以抵御一切———因为他们心如烈火。
我发誓我会用一生来爱你、呵护你、保护你。
若是没有你，今天的快乐只不过是昨天的掉落的皮屑。
我不认为人的心智会随著成长越来越成熟，甚至任何东西都可以接受。相反的，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，不重要的东西是什么。然后，做一个单纯简单的人。
无论如何，明天又是新的一天。
而我们所做的一切，到了最后，不都是为了要让自己能被多爱一点吗？
我们生活的每一天，都是在穿越时空，我们能做的就是尽其所能珍惜这趟不平凡的旅程。
我只需要这疯狂的感觉，与扑通乱跳的心，但愿它一直都在。
当我了解了一个人的一切时，我才真正坠入爱河。
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说：「我爱你」
我把我的全部生命都给了妳们，我没有更多的东西可以给了。
不管明天会发生什么事，但至少今天我们在一起。
如果世上有什么奇迹，一定是尽力理解某个人，并与之同甘共苦。
但是你，你的气味，对我来说就像毒品一样。你就像我私人的海洛因一样。只有你才能让我如此上瘾。
我们虽然是不同个体，却可以一同面对。
能因为你而心碎将是我的荣幸。
对于爱情而言，半生已足矣。
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年。
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我，就是这样了。
男也好，女也好，我只知道我喜欢你。
其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样！
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
如果是命中注定，下一世都会相遇，别怕。
跟你爸爸说，你女儿现在有人照顾，不会再孤单了。
虽然我很喜欢她，但始终没有告诉她。因为我知道得不到的东西永远是最好的。
人生下来的时候都只有一半，为了找到另一半而在人世间行走。有的人很幸运，很快就找到了，而有人却要找一辈子。
拍拖不是随便想和什么人在一起都行的，我们必须和那个不能失去的人在一起！
还以为一个人做得好就行了，可是两个人在一起，单是自己做的好是不够的。
你是我眼中的苹果!我就是幼稚，才会喜欢你那么久！
手上的爱情线，生命线和事业线，都是你的名字拼成的！