对我而言，妳很完美。
我第一眼就爱上妳了。
但愿我知道该怎么戒掉你。
这样确切的爱情，一生只有一次。
能为你心碎将是我的荣幸。
当你跟我说哈啰时，就已拥有我。
别害怕再次坠入爱河。
把你的心交给我。
除了喜欢你，其它什么都做不好。
对不起，让你等了这么久。
我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。
我想要拥抱你。
我不小心把“我爱你”误发给你了。
为什么我满脑子都是你的声音？
你是我的今天，以及所有的明天。
我喜欢上了一个人。
我无时无刻都在想你。
你在我脑子里跑了一天了。
我的世界为你打转。
谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
我真的很花心，喜欢每一种你。
喜欢不能太明显，不然不值钱。
爱你的心藏都藏不住。
月亮在天上，你在我心里。
如果没有人爱你，请你记住我叫没有人。
你怎么能拨动我的心弦？
如果你不爱上我，那有空爱一下我也行。
你是在哪里长大的？
你有养宠物吗？
你最喜欢读的是哪本书？
下班后你通常会先做什么？
你理想的工作是什么？
如果世界上任何地方让你挑选，你最想要住哪里？
你有去过其他国家旅游吗？
你喜欢烹饪吗？
你最喜欢吃的菜是什么？
你最喜欢喝的饮料是什么？
当地餐馆或酒馆您最喜欢哪家呢？
你最喜欢的电影是？
最近有看什么电视剧吗？
你这辈子做过最疯狂的事情是什么？
春夏秋冬中你最喜欢哪个季节？
你这周末有打算去哪里玩吗？
下班后，你最喜欢打发时间的餐馆或酒馆是？
可以跟我分享你这周发生的一些趣事吗？
若让你选择当动物，你最想当的是？
你最喜欢的假日是哪一个？
你吃过最疯狂的东西是什么？
你这辈子有没有赢过什么东西？
你曾经巧遇过一些名人吗？
你喜欢哪种类型的男生啊？
你在学习时代有没有暗恋过哪个小哥哥啊？
上学的时候有男生给你写过情书吗？
你觉得一见钟情和日久生情哪一个更靠谱？
你觉得爱情最美好的样子是什么样子？
你喜不喜欢小孩子呢？
你以后结了婚想要几个小孩呢？
你什么年龄开始谈的恋爱啊？
一个男生什么地方最吸引你？
我如果跟你接吻你会闭眼睛吗？
你对网恋有什么看法呢？
什么样子的约会你最期待呢？